# 網站文章資料_檢送海洋委員會「推動海洋國際雙語教育績優學校團隊暨績優教師」遴選活動實施計畫及報名表等資料各1份，請鼓勵貴校績優團隊、教師踴躍報名參加，請查照。_5156

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 5156
- **文章標題**: 檢送海洋委員會「推動海洋國際雙語教育績優學校團隊暨績優教師」遴選活動實施計畫及報名表等資料各1份，請鼓勵貴校績優團隊、教師踴躍報名參加，請查照。
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=5156
- **文章簡介**: 主旨：檢送海洋委員會「推動海洋國際雙語教育績優學校團隊暨績優教師」遴選活動實施計畫及報名表等資料各1份，請鼓勵貴校績優團隊、教師踴躍報名參加，請查照。 說明：

一、海洋委員會為表彰各學校團隊及教師推動海洋國際雙語教 育之敬業精神，激勵海洋國際雙語教育推動士氣，特與國家發展委員會、美國在台協會高雄分處(AIT/K)合作舉辦 「推動海洋國際雙語教育績優學校團隊暨績優教師」遴選活動。

二、報名資格：本實施計畫獎勵對象為國內大專校院、五專、 國際學校、高中職學校團隊、教職人員，且最近三年推動 海洋國際雙語教育有重大具體事蹟及貢獻者。歡迎國際學校鼓勵符合資格的外籍教師也踴躍報名參加。

三、本活動將遴選5組績優學校團隊，各頒發獎金新臺幣貳萬元及獎盃一座；遴選10位績優教師，頒發獎金新臺幣壹萬貳仟元及獎盃一座。

四、獲選績優團隊及績優教師訂於112年3月25日(星期六)在高雄舉辦頒獎典禮公開表揚。請鼓勵貴校符合資格的績優團隊及績優教師踴躍報名參加。

五、請轉知貴校符合資格之績優團隊及績優教師填寫報名表 （如附件），並檢附各項績優證明文件影本，於112年1月 31日前寄送海洋委員會國際發展處林麗英副處長收(806614 高雄市前鎮區成功二路25號4樓)。

六、檢送海洋委員會「推動海洋國際雙語教育績優學校團隊暨績優教師」遴選活動實施計畫及報名表等資料，請協助上傳貴校網站公告資訊，以廣為宣傳周知。

七、如有相關疑義，請逕洽海洋委員會國際發展處林麗英副處長07-3381810轉分機261302或e-mail至youthocean@oac.gov.tw信箱洽詢。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2022/12/28 上午 06:37:03
- **文章發表日期**: 2022/12/28 上午 06:37:03
- **文章點擊數**: 98
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: mailto:youthocean@oac.

---
